Señorita Wright,
¿Estás seguro?
¿Este tipo puede hacer buena comida?
Su currículum
no muestra experiencia como chef.
¿Este repartidor que hace cocina oscura?
Tendríamos suerte
si no envenena a todos.
Las habilidades culinarias de mi concursante.
son una vez cada milenio.
Todo lo que hace es un manjar divino.
Lo verás por ti mismo
muy pronto.
concursantes,
por favor seleccione su plato según
en el nivel de dificultad.
Demos la bienvenida a nuestra
primer concursante.
Ha elegido el cruce de Azure Strigon.
nivel de dificultad,
230.
A continuación, venga nuestro
segundo concursante.
El concursante número dos ha elegido
Velo del volcán.
nivel de dificultad,
210.
Ahora para nuestro tercer concursante.
El concursante número tres tiene sorprendentemente
elegido el plato de mayor dificultad hasta el
momento,
el dúo intrépido,
con un nivel de dificultad de
250!
¡Guau!
Estoy condenado.
Estos platos parecen imposibles de hacer.
Sólo soy un repartidor.
Compitiendo en el Campeonato de Dios Culinario
Solo está pidiendo humillación.
excelente !
Demos la bienvenida a nuestro concursante final.
Arroz frito.
Por fin algo sencillo.
Concursante número cuatro
realmente ha elegido
¡El arroz frito con huevo de clasificación suprema!
Este plato legendario del banquete estatal que tiene
que encabezó las listas durante décadas finalmente
ha sido seleccionado.
El nivel de dificultad
es asombroso
999.
¡Está absolutamente fuera de serie!
¡Noé!
Sé que tienes confianza en tu cocina,
pero este Ranking Supremo Frito
El arroz no es algo que sólo puedan hacer los chefs
comunes y corrientes.
Todavía estás a tiempo de elegir otra cosa.
Rápido, cambia de plato.
¿Eh?
¿Es realmente tan difícil el arroz frito?
No queda tiempo.
¡Apresúrate!
Oh.
Se acabó el tiempo.
El concursante número cuatro,
has perdido tu oportunidad de elegir.
Por favor regrese a su posición inmediatamente.